# Info
Konyang Univ. Medical IT 4-1 Project Repository

# File Directory

```bash
project   
├── 1. 계획   
│       ├── 1. 로고 선정서   
│       ├── 2. 주제 제안서   
│       └── 3. 개발 계획서    
├── 2. 분석      
│       ├── 1. 요구사항 분석
│       │       ├── 1. 요구사항 정의서
│       │       ├── 2. 유스케이스 명세서
│       │       └── 3. 사용자 시나리오
│       └── 2. 관리 계획
│               ├── 1. 형상관리 계획서
│               ├── 2. 품질관리 계획서
│               ├── 3. 위험관리 계획서
│               ├── 4. 단위테스트 계획서
│               └── 5. 통합테스트 계획서
├── 3. 설계      
│       ├── 1. 기본 설계서   
│       ├── 2. 데이터베이스 설계서   
│       ├── 3. 상세 설계서   
│       ├── 4. 아키텍처   
│       └── 5. UI/UX 설셰서   
├── 4. 구현   
│       └── 1. 프로그램 소스코드   
├── 5. 시험   
│       ├── 1. 단위테스트 결과서   
│       └── 2. 통합테스트 결과서
├── 6. 완료   
│       ├── 1. 매뉴얼
│       │       ├── 1. 설치 매뉴얼
│       │       └── 2. 사용자 매뉴얼
│       └── 2. 운영결과보고서
└── 6. 기타   
        ├── 1. 회의록  
        ├── 2. 문서 양식   
        ├── 3. 이미지   
        ├── 4. WBS   
        └── 5. 발표자료   
```
